Söndagen 16:e April, 2017 under den direkt sända Gudstjänsten på Synagoga, kyrkan av alla nationer, Profeten TB Joshua -
visade uppskattning för bönerna av människorna runt om i världen efter hans profetia -
förra veckan!
Han gav också ytterligare inblick i världens affärer.
Detta är vad han sa:
"Jag vill tacka för era bön.
Tittare över hela världen, tack för era bön; Jag måste tacka er!
Jag vill tacka er, på ett mycket stort sätt.
I torsdags, var jag på bön berget, men jag kunde se atmosfären överallt - böner och fastan!
Jag vill tacka er för att ni hedrade Profetens röst.
Många människor gick i två dagars fasta och de kom tillbaka i fredags natt.
Jag var väldigt glad!
När jag såg dessa människor, sa jag, "Nej, rekordet kommer att förändras".
Det som jag såg den torsdagen och sa, "Snälla, fasta och be på torsdag och fredag".
Den särskilda torsdagen, om det inte var för era böner, vet jag inte vad som skulle ha hänt.
Men ni har sett ett tecken.
Nord Korea kommer fortfarande att testa det.
Den de testade; de kommer att testa en annan också.
De kommer inte att ge upp - men Gud har kontroll.
Vad jag såg i torsdags när jag bad er att fasta; Jag sa, "Jag ser en stor frestelse -
som kommer att orsaka argument i supermaktens samhälle".
Innan saken kastades, hade jag redan sett det.
Vad är detta, den största bomben?
Jag såg det innan jag sa det.
Två veckor innan den tiden, såg jag den största bomben.
Det var därför som på söndag, jag ropade ut och sa; "Snälla, vad jag ser på torsdag, fredag - fasta!".
Jag såg den största bomben och en annan supermakt sa att de har den ännu större.
Tecknet, som ni har sett - när bomben som kallas för "Moder av alla bomber" kastades,
Ryssarna sa att de har "Fader av alla bomber".
Är inte detta problem?
Jag sa, "Vad jag ser - kommer att provocera".
Jag fortsatte säga detta sedan 2016.
Ännu en gång vill jag tacka er för den torsdagen.
Jag sa att ni skulle fasta och be på fredag.
Jag var väldigt specifik eftersom jag såg det.
Om ni såg vad som hände i anden, skulle ni veta att Gud älskar er!
Tittare över hela världen, tack".